Ada apa sebenarnya dengan kalian?
Bisakah Anda membuka dan menjelaskan hal ini?
Kalian teman sekamar, tapi kalian hanya bicara saat mabuk?
Aku sudah menunggu selama ini untuk bertemu denganmu lagi.
Kamu tidak pernah berhenti percaya padaku.
Saya minta maaf.
Aku memaafkanmu.
Apakah kalian ingin berlatih adegan itu bersama-sama?
Halo, cintaku.
Apakah kamu merindukanku?
Hangat?
Halo, cintaku.
Apakah kamu merindukanku?
Hangat?
Bagaimana Anda sampai di sini?
Kenapa aku tidak ingin tahu apa yang sedang dilakukan pacarku?
atau di mana dia?
Hmm?
Kamarmu cukup besar.
Dimana teman sekamarmu?
Aku tidak tahu.
Kami tidak benar-benar berbicara.
Lihat, bahkan ada garis wilayah.
Apakah itu kamar tidurmu?
Ya.
Bisakah saya masuk?
Hai! Hangat.
Hai!
Hangat.
Tunggu.
Hangat!
Es.
Bukankah kau bilang kau menganggapku sebagai keluarga?
Lalu mengapa kamu tidak senang melihatku?
Saya hanya terkejut.
Kamu tiba-tiba muncul entah dari mana.
SANTO
Apa itu, Ice?
Santo?
Ya, Santo yang sama yang kuceritakan padamu.
Orang Suci itu, Hangat.
Lalu mengapa barang-barangnya ada di kamarmu?
Jadi siapa sebenarnya teman sekamarmu?
Teman sekamarku bernama Saint.
Apa?
Bukankah kau sudah memberitahuku?
kamu membencinya?
Jadi mengapa kamu tinggal dengannya?
Saya tidak punya pilihan.
Itulah satu-satunya ruangan yang tersisa.
Itu hanya kebetulan.
Suatu kebetulan, ya?
Suatu kebetulan bahwa
kalian bahkan berakting di film yang sama?
Hah?
Kit mencium Terlihat di dalam rumah,
lalu mereka saling mendorong dengan emosi yang panas
dan berakhir di ruangan yang remang-remang.
Apakah kamu berakting untuk film tersebut,
atau kau berpura-pura membodohiku, Ice?
Apakah begini cara orang yang sedang berpacaran bersikap, Ice?
Hangat…
Maaf, oke?
Silakan?
Aku terluka, Ice.
Bahwa kau tega melakukan ini padaku.
Bukankah kamu bilang kamu sangat membenci Saint?
Bahwa dia membuatmu marah dan
kamu bahkan tidak ingin menemuinya lagi?
Jadi bagaimana Anda bisa mempercayainya sekarang?
Bahwa dia tidak akan meninggalkanmu lagi?
Sejauh yang kita tahu, dia mungkin akan berhenti,
dan kamu akan berakhir tanpa lawan main,
karena ayahnya tidak mengizinkannya berakting lagi.
Dan Saint, dia…
Aku cemburu, Ice.
Bahwa Anda harus mencium orang lain.
Saya takut.
Takut kamu akan mulai jatuh cinta padanya.
Jika kau meninggalkanku, apa yang harus aku lakukan?
Aku di sini bersamamu sekarang, Warm.
Melihat?
Aku belum pergi kemana pun.
Anda melihatnya, kan?
Saya bertanya apakah kamu melihatnya?
Hai!
Aku sudah menunggu selamanya untuk
kamu akhirnya keluar.
Tapi saya lupa.
kamu sangat baik
dalam tetap diam.
Kau akan memberitahuku
apa yang kalian berdua lakukan sebelum ini?
Kenapa kalian berdua berbau alkohol?
Hangat.
Jangan langsung mengambil kesimpulan.
Aku hanya tidak ingin kamu tahu
bahwa kita berdua saja.
Wah, itu membuatku merasa jauh lebih baik, Ice.
Kamu bilang kamu menjaga jarak di luar,
tapi kemudian kalian berdua sendirian di dalam kamar?
Hangat…
Sekarang kamu tahu dimana aku berada
dan dengan siapa aku bersama.
Aku tidak akan menyembunyikan apa pun darimu lagi.
Lalu Anda memilih,
kembalilah ke tempatku bersamaku.
Atau tetaplah di sini bersamanya.
Hangat…
Aku akan kembali bersamamu malam ini.
Bagus.
Kemudian
jika anda berkenan permisi,
Aku akan mengantar pacarku kembali ke kamar kita.
Kita akan duduk dan berbicara
dan melakukan apa yang biasanya dilakukan pasangan.
Es,
Bukankah kau bilang kau akan menebusnya?
Ya, benar sekali, Warm.
Tapi saat ini perutku sungguh sakit.
Bolehkah saya ke kamar mandi dulu?
Es?
Aduh,
Hangat, perutku sakit sekali.
Kamu sudah selesai?
Belum, Hangat.
Apakah Anda menderita kanker usus besar atau semacamnya?
Kurasa aku akan mandi juga.
Maaf, Hangat.
Hanya saja, saat ini belum tepat.
Kamu bangun dan membuat bubur sepagi ini?
Saya lapar.
Jam enam pagi?
Ya.
Kamu mau?
Tentu.
Mari duduk dan makan bersamaku.
Maaf soal tadi malam.
Kenapa kamu minta maaf?
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun,
Kamu baru saja membawa pacarmu ke sini.
Itulah mengapa hal itu salah.
Jika aku tidak menyembunyikannya darinya,
dia tidak akan semarah itu.
Ngomong-ngomong, mulai sekarang,
jika ada sesuatu yang aku lakukan
yang membuat Anda atau dia tidak nyaman,
katakan saja padaku, oke?
Aku akan mencoba untuk tidak mengganggumu.
Atau…
Jika kalian berdua ingin melakukan sesuatu di ruangan ini,
Aku juga bisa pergi.
Saya akan melupakan saja peraturan yang ditetapkan sebelumnya.
Apakah Anda sedang bersikap sarkastis sekarang?
Tidak, bukan aku.
Aku hanya menjadi teman sekamar yang baik.
Kamu mau pergi ke mana?
Kamu tidak mau makan?
Nah.
Aku akan mandi.
Tentang tadi malam…
Saya baru saja kembali dengan Warm, itu saja.
Tidak terjadi apa-apa,
tidak seperti apa yang Anda pikirkan.
Jika Anda siap...
Tindakan.
Terlihat.
Bolehkah aku menciummu?
Jangan, Kit,
seseorang mungkin melihat.
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Katakanlah kamu menyukaiku.
Saya bersedia.
Jika Anda dapat mengucapkan kalimat itu dengan jelas,
kamu bisa menciumnya.
Memotong!
Mari kita luangkan waktu lima belas menit, semuanya.
Kemudian kita akan melanjutkan lokakarya.
Es, istirahatlah,
bersihkan pikiranmu.
Saya akan bicara dengan Saint sebentar.
Oke.
Kemarilah.
Kalian berdua baik-baik saja kemarin, bukan?
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak tahu.
Seseorang seperti kamu?
Tidak tahu apa yang terjadi?
Katakan saja terus terang padaku.
Jika tidak, bengkel ini akan benar-benar berantakan.
Dengan baik…
Aku hanya tidak ingin mencium seseorang
yang sudah punya pacar.
Maksudmu…
Oke.
Kita akan membicarakannya nanti sebagai teman,
setelah bekerja.
Tapi saat ini, sebagai pelatih akting Anda,
Saya butuh kamu untuk fokus dan melewati adegan ini.
Fokus pada menjadi Kit dan Dilihat,
bukan Saint dan Ice.
Mengapa kamu keluar?
Anda tidak nyaman berakting?
Kau bisa beritahu aku.
Tidak, bukan itu.
Itu hanya…
Kami mengalami sedikit masalah tadi malam.
Jadi keadaan di antara kami masih canggung.
Lanee menyuruh kami istirahat sebentar.
Jika ada sesuatu yang mengganggu Anda,
kamu bisa bicara denganku.
Katakanlah… secara hipotetis,
jika aku tidak memberi tahu temanku sesuatu,
meskipun kita semakin dekat,
apakah itu sungguh buruk?
Terutama jika apa yang tidak kita ceritakan padanya
akhirnya menyebabkan masalah baginya di kemudian hari.
Itu pertanyaan yang rumit.
Oh,
maksudnya..
jika Ice menyembunyikan sesuatu dari Saint
dan itu menyebabkan masalah bagi Saint,
apakah itu membuat Ice menjadi orang jahat?
TIDAK!
Bukan itu maksudku.
Maksud saya…
ini tentang seorang teman dari seorang teman.
Yah, menurutku itu tergantung pada
rahasia macam apa itu.
Apakah itu buruk?
Ya, itu bisa saja.
Karena beberapa orang
mungkin terasa tidak penting,
seperti mereka tidak dipercaya.
Tetapi
Aku tidak menganggapmu orang seperti itu.
Jika kamu melakukan kesalahan, mintalah maaf
dan jika Anda merasa tidak nyaman, bicarakanlah.
Jika Anda merasakan sesuatu, beritahu mereka.
Ini membantu Anda memahami satu sama lain dengan lebih baik.
Oke.
Terima kasih.
Ice, kamu bisa kembali sekarang.
Berkelahi.
Aku merindukanmu.
Hmm? Aku kangen kamu?~
Kangen kamu juga.
Aku akan bekerja sekarang. Sampai jumpa.
Kangen kamu.
Kangen banget sama kamu. Apa?
Pergi kerja. Kangen kamu.
Kembali bekerja.
Oke.
Kangen kamu.
Jika Anda siap, kita bisa mulai.
Terlihat.
Bolehkah aku menciummu?
Ya.
Santo.
Tatap mataku.
Jangan pikirkan hal lain,
hanya aku.
Membayangkan
jika aku tidak punya pacar,
kalau begitu bagaimana kamu akan menciumku?
Dan jika hatiku
hanya ada kamu,
dan selalu hanya kamu,
kamu satu-satunya orang yang aku cintai,
dan satu-satunya orang yang akan aku cium,
Kemudian
akankah kita berciuman?
Bisakah kita akhirnya berciuman?
Oke, potong.
Itu sungguh menakjubkan.
Biarkan seperti itu saja untuk hasil yang sebenarnya.
Laut akan sangat bangga
bahwa aktor kita sehebat ini.
Jadi Ice benar-benar punya pacar?
Warm, siswa senior di tahun keempat.
Pada akhirnya,
Saya hanya bisa menciumnya dalam adegan itu.
Tapi sejujurnya,
Menurutku, Es dan Hangat tidaklah cocok.
Saya tidak tahu apakah mereka benar-benar ada atau tidak.
Tapi Es agak aneh.
Dia punya pacar
dan tidak memberi tahu siapa pun.
Mungkin dia hanya ingin merahasiakannya.
Kamu tahu
Akulah yang membawanya kembali ke dalam hidupku.
Dan kami baru saja berbaikan,
Jadi tidak aneh kalau dia tidak memberitahuku.
Dan apa yang dikatakan Ice
bahwa dia tidak pernah berhubungan seks dengan Warm.
Mengapa dia menyebutkan hal itu?
Sepertinya dia memberimu harapan palsu.
Terkadang aku benar-benar bertanya-tanya,
kamu melakukan semua ini untuknya.
Pernahkah dia melakukan sesuatu untukmu?
Saya tidak pernah mengharapkan imbalan apa pun dari Ice.
Hanya bisa merawatnya
di ruang saya sendiri,
Itu sudah cukup bagiku.
Jadi kamu akan membiarkan pacarmu
pergi dan bersama orang lain selamanya, ya?
Hati-hati, menjadi terlalu baik mungkin
membuatnya berhenti menghargai Anda.
Kamu terus bertanya tentangku,
Bagaimana denganmu dan Prite?
Kalian berdua putus-nyambung lagi?
Saya tidak pernah bersama Prite.
Kami hanya ngobrol.
Dan tidur bersama, itu saja.
Kamu tidak pernah berpikir untuk bersikap serius
dengan siapa pun, ya?
Dan dengan siapa aku harus serius menjalin hubungan?
Bukankah kamu baru saja kesal?
karena dia pergi ke konser dengan seorang gadis?
Aku hanya…
Dia baru saja memintaku tiket konser,
Jadi saya memberikannya kepadanya, itu saja.
Hmm.
Bagaimana denganmu dan Sea?
Bagaimana kabarnya?
Seperti yang Anda lihat,
Kita sudah cukup dekat.
Seberapa dekat tepatnya?
Anggap saja, sangat dekat.
Selamat malam semuanya!
Kamu ingin aku nyanyikan lagu apa?
Kirimkan permintaan Anda dengan bidikan!
Hore!
Bisakah kamu menyanyikan Only You oleh Atlas?
Anda berhasil!
Wah.. Hore!
(Aku ingin perlahan mencintai, mencintai, mencintai)
(tapi itu mengejutkanku)
(Mencoba berhenti mencintai, mencintai, mencintai)
(tapi aku tidak bisa) Jangan menyerah!
(Hatiku terus berkata setiap saat, Hanya kamu)
Ahhh, lucu sekali!
(Tidak bisa berhenti mencintaimu setiap hari)
Itu berani!
Ada yang mau mengalahkannya? Terima kasih!
Saya bersedia!
Minum!
Hore!
Saya akan memberi empat ribu!
Wah!
Oh!
Bersulang!
Minum habis!
Menikmati!
Aduh Buyung!
Tunggu, aku datang, aku datang! Harus memeriksanya.
Kamu baik-baik saja?
Hmm?
Aduh Buyung!
Saya baik-baik saja.
Apa kabarmu malam ini?
Mengapa Anda menerima begitu banyak suntikan?
Saya hanya butuh uang segera untuk sesuatu.
Tapi terima kasih banyak, sungguh.
Jangan khawatir, apa pun yang membuat Anda nyaman.
Selama pelangganku senang, aku pun senang.
Kamu melakukannya dengan hebat,
terima kasih, terima kasih!
Halo semuanya,
Saya Suara Hangat.
Dan malam ini, saya punya sesuatu yang istimewa untuk dibagikan.
Aku sebenarnya menulis lagu baru. Ngomong-ngomong soal setan.
Ini masih demo, belum selesai,
tapi menurutku itu sangat indah,
Jadi saya ingin memainkannya untuk kalian semua malam ini.
(Terima kasih sudah datang)
(hidupku seperti sinar matahari,)
(yang memberi arti pada bunga matahari sepertiku)
(dari yang tadinya layu menjadi berbunga lagi.)
(Terima kasih telah membuat setiap hari)
(tidak lagi kesepian seperti dulu.)
(Aku akan membalasnya dengan seluruh cinta di hatiku.)
(Bunga Mataharimu selalu Merah.)
Terima kasih.
Kamu minum sangat sedikit.
Minum habis!
Melihat?
Orang yang tidak minum tetap saja minum.
Bagaimana dengan segelas?
(dari yang tadinya layu menjadi berbunga lagi.)
(Terima kasih telah membuat setiap hari)
Saya akan segera kembali.
Kamu mau pergi ke mana?
Ada sesuatu yang perlu aku jelaskan padanya.
Aku akan pergi sekarang.
Oke, sampai rumah dengan selamat.
Ya.
Kamu sungguh konyol.
Tidak seorang pun akan melihat.
Selamat tinggal, pulanglah dengan aman.
Selamat tinggal. Selamat tinggal.
Beritahu aku saat kamu sampai rumah.
Hai!
Apa yang baru saja Anda lakukan?
Apakah kamu lupa bahwa kamu sudah punya pacar?
Saya baru saja mengirim rekan kerja saya pulang.
Mengapa?
Teman sekerja?
Rekan kerja macam apa yang selalu bersikap tertutup,
saling mencium pipi di tempat parkir?
Dan teman sekamar seperti apa?
suka ikut campur dalam hubungan orang lain?
Oh, tunggu..
memanggilmu teman sekamar kurang tepat, bukan?
Mungkin aku harus memanggilmu teman sekamar saja?
Kotoran.
Tidakkah menurutmu Ice akan terluka?
punya pacar yang bertingkah seperti ini?
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Kamu pikir es itu dingin
tapi jika aku berbicara manis sebentar saja,
dia akan berhenti marah.
Oh,
jadi itu yang selalu kamu pikirkan, ya?
Itu alasanmu berbuat curang?
Kamu memanfaatkan kebaikan Ice
untuk mengambil penghargaan atas lagunya?
Apa?
Kamu pikir kalau Ice menyanyikannya, akan populer?
Orang sampah itu?
Jangan berani-berani meremehkan Ice!
Aku hanya mengatakan kebenaran.
Apa masalahmu?
Aku memperingatkanmu,
Jangan ikut campur urusanku!
Jangan berpikir aku tidak tahu
bagaimana perasaanmu sebenarnya terhadap pacarku!
Dan jika Anda ingin memberi tahu Ice tentang ini,
teruskan.
Tapi kita lihat apakah dia masih percaya pada seseorang
yang pernah meninggalkannya sendirian di saat-saat terburuknya.
Hai!
Apa yang terjadi padamu?
Kemarilah, biar aku obati lukamu.
Sejak kapan kamu mulai menjadi pemarah?
dan terlibat perkelahian seperti ini?
Karena kamu...
Apa katamu?
Tidak ada apa-apa.
Hanya omong kosong.
Santo,
kamu menatapku seperti itu,
katakan saja apa yang ada dalam pikiranmu.
Es,
jika suatu hari
kamu menemukan pacarmu bukan orang baik,
apa yang akan kamu lakukan?
Tidak bagus bagaimana?
Tidak ada waktu untukku?
Tidak mengakui saya di depan publik?
Atau..
mencuri lagu saya tanpa memberikan penghargaan?
Bagaimana jika lebih buruk dari itu?
Lebih buruk dalam hal apa?
Santo,
Jika ada sesuatu yang ingin kau katakan, katakan saja padaku.
Kadang-kadang segala sesuatunya mungkin lebih dari apa yang terlihat.
Lebih buruk dari itu berarti curang, lho.
Mengapa kamu masih membelanya?
Saya tidak membelanya.
Mungkin Warm punya alasannya.
Anda boleh memikirkannya jika Anda mau.
Tapi kenapa kamu tidak mencari tahu sendiri?
apa alasannya bertindak seperti itu?
Ice, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang menemuimu, kenapa?
Saya tidak bisa?
Kalian berdua harus membicarakannya.
Saya akan menunggu di luar.
Siapa yang barusan?
Aktris utama dalam video musik baru saya.
Kami hanya mengadakan lokakarya, itu saja.
Lokakarya untuk singel baru Anda?
Ya.
Mengapa?
Kamu tidak percaya padaku?
Bukankah kamu dan Saint juga berciuman karena pekerjaan?
Benar?
Dan selain itu,
apakah ini bisa dianggap sebagai bukti?
Bahwa Tina dan aku berciuman karena pekerjaan?
Hmm?
Es.
Kita sedang berpacaran,
dan kau bahkan tak membiarkanku menyentuhmu separuh waktu.
Lupakan.
Saya rasa kita tidak akan mendapat hasil apa pun dengan pembicaraan ini.
Kamu sebaiknya pulang.
Aku tidak ingin bertarung denganmu, Ice.
Tapi jika kamu ingin aku percaya padamu,
mengapa kamu tidak percaya padaku juga?
Hah?
Bagaimana dengan ini,
jika kamu tidak percaya padaku,
mari berbagi lokasi GPS kita.
GPS? Ya.
Mengapa kita melakukan itu, Warm?
Jadi kita bisa transparan satu sama lain.
Kamu akan tahu kemana aku pergi,
dan aku akan tahu kemana kamu pergi.
Adil dan jujur, kan?
Selesai.
Percayalah padaku, oke, Ice?
Es?
Es!
Jadi?
Apakah saya benar?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang perlu dikatakan, sungguh.
Kau masih berbohong untuk melindunginya, ya?
Setelah semua yang telah dia lakukan padamu?
Jika kamu tidak ingin menghadapinya,
Aku akan melakukannya untukmu.
Dia pantas mendapat pukulan lagi.
Bagaimana jika aku bilang
Aku tidak ingin kamu terluka?
Apa maksudmu?
Jika Anda mengejar Hangat,
kamu akan terluka.
Dan
ketika aku bilang tidak ada apa-apa,
itu karena
Aku tidak merasa terluka
dan aku bahkan tidak peduli dengan Warm.
Saya tidak merasakan apa-apa.
Bahkan ketika aku melihatnya mencium gadis lain.
Santo, aku serius.
Anda tidak harus terlibat dengan Warm.
Saya bisa mengatasinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menghapus garis batas.
Dan apakah Anda merasa lebih baik setelah kemarin?
Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Aku hanya bertanya-tanya,
setiap kali kita berdebat,
kenapa Warm selalu membuat
kedengarannya seperti salahku?
Tapi ya sudahlah.
Baiklah, terima kasih banyak.
Menurut saya
Aku harus berhenti memandangmu dengan pandangan buruk seperti itu.
Kemudian
Kurasa aku akan terus membiarkan wajahku dipukul dan memar,
seandainya itu membantuku memenangkan hatimu.
Hai Santo,
tunggu di sini sebentar.
Saya akan segera kembali.
Aku tahu
Aku telah membuatmu kesulitan akhir-akhir ini.
Aku juga merusak barang-barangmu.
Jadi…
ini hadiah permintaan maafku.
Mengapa Anda membeli set yang serasi?
Kamu mungkin tidak percaya padaku,
tapi ini adalah yang termurah di toko.
Hai,
Jangan menatapku seperti itu.
Aku sungguh bermaksud membelikannya untukmu.
Pada awalnya
Saya ingin membeli model yang sama dengan Anda,
tapi siapa yang tahu
pulpen Anda harganya puluhan ribu per buah?
Anda tidak perlu melakukan ini.
Itu mahal dan itu bahkan bukan salahmu.
Aku harus melakukannya.
Kamu sudah menggunakan pena itu sejak sekolah menengah, kan?
Kamu ingat itu?
Kalau begitu, ambil satu untuk dirimu sendiri juga
jadi itu bukan suatu kerugian.
Halo Ayah.
Kamu tidak lupa, kan?
Kita ada janji makan malam malam ini.
Anda dan Lanee akan menikah.
Saya dan Ibu Jan sudah merencanakan segalanya.
Saat kamu masih sekolah,
kami akan membuatnya resmi secara publik
sehingga orang bisa melihat
bahwa hubungan Anda berkembang.
Tapi Lanee dan saya adalah teman masa kecil.
Kita tidak pernah bisa menganggap satu sama lain seperti itu.
Itu bahkan lebih baik.
Saya dan suami saya juga berteman.
Teman bisa berubah menjadi kekasih, kan?
Kalau begitu, kalian pasti sudah saling mengenal dengan baik.
Hmm?
Atau..
apakah kalian berdua sudah punya seseorang yang kalian sukai?
Baiklah, karena kamu tidak
kita tidak melihat
adakah salahnya berpacaran dengan Saint dan Lanee.
Benar kan, Saint?
Aku tahu seperti apa Lanee.
Nyonya Jan, Anda juga tahu seperti apa Saint itu.
Agar kita berdua bisa merasa nyaman.
mengenal anak-anak kita
tidak akan berakhir berkencan dengan sembarang orang.
Ibu Jan,
tentang proyek film baru
disponsori oleh TQB untuk para siswa.
aku sedang bertanya-tanya
jika kita bisa mengganti pemeran utamanya.
Mungkin pilih seseorang yang bukan bintang porno?
Tapi menurutku tidak
ada yang salah dengan proyek ini, Tuan Kom.
Di samping itu,
TQB sudah mengumumkan bahwa
mereka siap mendukung
impian semua jenis orang.
Eh..
atau kamu hanya tidak nyaman karena
dia pernah berakting di film dewasa?
Menurutku, itu normal saja.
Bagaimanapun, akting porno tetaplah sebuah profesi.
Nyonya Jan.
Ubahlah, saya tidak ingin Saint dalam proyek ini.
TIDAK,
Saya pikir pasangan ini sempurna.
Dan selain itu,
Lanee juga merupakan pelatih akting untuk film ini.
Hebat!
Saint dan Lanee akan menghabiskan lebih banyak waktu bersama.
Dari rekan kerja hingga mitra kreatif,
dan akhirnya, belahan jiwa.
Kalau begitu, saya setuju.
Saya akan kembali sekarang.
Aku benar-benar berpikir
Kita perlu melakukan sesuatu yang lebih serius segera.
Aku pergi.
Santo!
Kamu mau pergi ke mana, Nak?
Kembali ke asrama.
Asrama?
Maksudku kondominium.
Saya akan terus bekerja.
Aku baru saja akan bertanya,
apa yang terjadi pada wajahmu?
Terkena pukulan saat berlatih adegan perkelahian.
Begitu berdedikasi, ya?
Untuk filmmu itu.
Kamu sudah memberitahuku
untuk mengerjakan setiap pekerjaan dengan serius, bukan?
Ya, saya melakukannya.
Hanya berharap
itu saja yang kamu lakukan, berakting dalam film.
Tidak terlibat dengannya di luar itu.
Benar?
Ya, Tuan.
Ice dan saya hanya berbicara tentang pekerjaan.
Dengan baik,
yang sesuai dengan apa yang dikatakan Profesor Sara.
Aku senang kau tidak berbohong padaku.
Kalau begitu, menginaplah di sini malam ini.
Atau ada sesuatu di kondominium
yang membuatmu sangat ingin kembali?
Aku akan tinggal di sini.
Hmm.
Periksa apakah
Saint telah mengirim pesan kepada siapa pun yang mencurigakan.
Tidak, Tuan.
Semuanya tampak normal.
Hmm.
Laut, apa yang sedang kamu lakukan?
Laut.
Saya bisa menjelaskannya.
Jelaskan apa?
Jelaskan bahwa Lanee dan Saint adalah qing mei zhu ma?
Istilah itu sebenarnya
hanya berarti teman dekat masa kecil.
Teman dekat masa kecil?
Teman dekat masa kecil yang akan menikah?
Oke,
Saya mengerti.
Tapi izinkan aku bertanya sesuatu padamu, Lanee.
jika cerita ini tidak dipublikasikan,
Kapan kamu berencana memberitahuku?
Yang benar adalah,
Orang tua kita memaksa kita untuk menikah.
Aku bersumpah,
Saya tidak punya niat menikahi Saint.
Jika kamu benar-benar bermaksud demikian,
bisakah kamu menolak orang tuamu?
Kalau begitu, kenapa kita tidak memberitahu mereka kebenarannya,
tentang apa kita?
Kamu tahu,
Kamu benar-benar mengingatkanku pada mantan pacarku.
Aku tidak seperti dia.
aku percaya
selalu ada solusi untuk segalanya.
Tolong, beri aku sedikit waktu.
Tentu.
Tidak usah buru-buru.
Tapi aku akan mengambil milikku juga.
Karena aku tidak mau
biarkan perasaanku berjalan lebih dulu.
Laut.
Menurutku mulai sekarang,
kita seharusnya hanya berbicara tentang pekerjaan.
Kembali ke keadaan semula
mungkin itu yang terbaik.
Ugh, apa yang harus kita makan?
Ya, aku ingin sekali makan bingsu.
Oh, hai Lanee!
Di sini untuk melihat Laut?
TIDAK.
Dia di sini hanya untuk membicarakan pekerjaan.
Dia hendak pergi.
Benar?
Benar.
Saya baru saja hendak pergi.
Apakah menurutmu kita membuang-buang waktu?
duduk di sini menunggu Profesor Mint?
Oh ayolah,
Lumpur!
Kau membuatku melakukan ini sendirian?
Bangun!
Apa?
Aku bilang,
apakah kita membuang-buang waktu kita?
melakukan sesuatu yang bodoh sekarang?
Apakah kamu lupa mengapa kita ada di sini?
Kami di sini untuk membela keadilan!
Untuk mengungkap kebenaran, menghukum yang jahat,
dan lindungi kebaikan!
Saya pikir apa yang kita lakukan belum cukup!
Baiklah, baiklah.
Hei, hei!
Profesor Mint ada di sini! Dia ada di sini?
Hah?
Dia tepat di belakangmu, bodoh.
Jangan berbalik!
Tunggu?
Mengapa Es ada bersama Profesor Mint?
Aku pikir Ice membencinya
Saya tidak tahu.
Tapi kita perlu
tanyakan pada ahlinya mengenai hal ini.
Tuan Saint?
Kamu mau pergi ke mana?
Aku mau keluar.
Anda tidak bisa, Tuan.
Tuan Kom yang memesannya.
Tolong jangan melawan keinginannya.
Es dalam bahaya.
Jika kau mencoba menghentikanku lagi kali ini,
jika saya harus menggunakan kekerasan,
Aku akan melakukannya.
Es sudah ada di sini!
Es!
Apakah Anda terluka di bagian mana pun?
Aku ingin kamu tahu,
Aku akan selalu berada di sisimu,
baik sebagai teman atau apa pun.
Ini Prite, dia belajar ekonomi.
Namamu Mud, kan?
Buku sering berbicara tentang Anda.
Kencing! Kencing!
Hore!
Ice, aku dan Lanee..
Apa yang kalian berdua lakukan?